- трех важных вещей пока нет в тексте: 
    а) межгодовые погодные различия есть, а содержательных нет: 
        важный методологический вывод
    б) четко видна нелинейность
    в) Соотношение структуры и функции: виды выпали, 
        а функции сообщества остались (до поры), 
        т.е. есть компенсаторные механизмы, за счет которых 
        сохранилось обилие
- Формализованное описание моделей 
- Стилистический рерайт
- Соотношение динамики структурных и функциональных параметров 
    Разнообразие изменяется быстрее, чем обилие. 
    Это соотношение - изюминка. 
- От контроля -> до импкта 
-Сравнение точек != изучению года. 
    interannual variance  = ok 
    influence of year != ok
- Убрать средний масштаб на карте
- Кусочно-линейная регрессия это не методика, а результат
- Какой критерий Акаике, akaike consist? AICc? 
    r2 не основание для выбора (дублирование aic), 
    а характеристика выбранной модели и дается в тексте 
- Отношение весов Акаике (по отношению к линейной):
    во сколько раз кусочно-линейная лучше линейной. 
    Тогда в табл. 2 r2 заменяем на веса Акаике - 
    вероятность того, что эта модель лучшая из имеющихся
- Считать для годов по отдельности, 
    а потом сравнить модели (в тексте): 
    или сравнить параметры моделей - угол наклона и точку перегиба
    comparison models parameters
+ Многомерную статистику делить на 4, а не на 3 зоны (табл и рис) (сделано)
- Разрежение: разобраться с доверительными интервалами